Pilas:
Ejercicio de verificación de paréntesis: Escribe una función que tome una cadena que contiene paréntesis, 
corchetes y llaves, y verifique si los paréntesis están balanceados. Es decir, que cada paréntesis abierto 
tenga su correspondiente paréntesis cerrado en el orden correcto. Utiliza una pila para llevar un seguimiento
 de los paréntesis abiertos y cierra el último paréntesis abierto si se encuentra un paréntesis cerrado.

Ejercicio de evaluación de expresiones posfijas: Escribe una función que tome una expresión posfija 
(notación polaca inversa) y calcule su resultado utilizando una pila para almacenar los operandos. 
Para evaluar la expresión, recorre cada elemento de la cadena y si es un operando lo apila en la pila, 
si es un operador lo desapila junto con los dos operandos previos y aplica la operación correspondiente,
 y apila el resultado de vuelta en la pila.

Ejercicio de inversión de cadena: Escribe una función que tome una cadena y la invierta utilizando una 
pila para almacenar los caracteres en orden inverso. Para ello, recorre cada caracter de la cadena y lo 
apila en la pila, y luego desapila cada caracter para construir la cadena invertida.