Diccionarios:

Ejercicio de conteo de palabras: Escribe un programa que lea un archivo de texto y cuente la cantidad de veces que aparece cada palabra en el archivo. 
Luego, almacena los resultados en un diccionario y muestra los pares palabra-frecuencia en orden alfabético.

Ejercicio de conversión de unidades: Escribe un programa que convierta una cantidad en una unidad de medida a otra unidad de medida utilizando un 
diccionario para almacenar las relaciones de conversión.

Ejercicio de registro de notas: Escribe un programa que permita registrar las notas de varios estudiantes y luego calcule el promedio de notas de 
cada estudiante y el promedio general de la clase utilizando un diccionario para almacenar los datos.